ATENÇÃO, IMPORTANTE LER TODOS OS SEGUINTES PASSOS ANTES DE INICIAR SEU ROBÔ:

Link download: www.mediafire.com/file/39p6200ec1qq9ms/Robo_IQOPTION.rar/file
Para iniciar o robô, entre na pasta 'dist' -> 'index' -> execute o arquivo 'index.exe'
Voce pode criar um atalho do executável clicando com o botão direito no arquivo e em seguida selecionando a opção 'Criar Atalho', copie o atalho para esta pasta.

--> TIPO DE CONTA:
Sempre conferir o tipo de conta em que o robô está configurado para operar, ele mostra em qual tipo irá operar (REAL = conta real ou PRACTICE = conta demo)

--> IMPORTAR SINAIS:
Para importar os sinais, é necessário configurar o arquivo "sinais"
Este arquivo se encontra na mesma pasta de inicialização do robô.
Ele deve ser configurado da seguinte forma:
Um sinal em cada linha do arquivo, as informações devem estar separadas por vírgula "," e não podem conter espaço entre elas.
As informações devem ser escritas da seguinte forma e na seguinte ordem:

Horário,par de moedas,call ou put,tempo de expiração

Exemplo:

12:16:00,EURUSD,call,1
12:30:00,USDJPY,call,5

O arquivo "exemplo" demonstra exatamente como a lista deve ser configurada, 
você pode copiar os sinais deste arquivo e colar no arquivo "sinais", apenas alterar e acrescentar os seus sinais.

--> STOP WIN/ STOP LOSS:
O robô pode ser configurado para trabalhar em 4 modos: Com stop win e stop loss, apenas stop win, apenas stop loss, ou sem os dois stops.
Caso queira desabilitar uma dessas funções, deixe o valor como 0 (zero).

--> VALOR DAS ENTRADAS:
O valor em dinheiro em que o robô irá usar como entrada é o mesmo para todos os sinais da sua lista, não esqueça de colocar o valor no campo "Valor das entradas"

--> MARTINGALE:
O robô é capaz de realizar martingale em seus sinais em caso de loss.
Caso não queira martingale basta deixar o campo com valor 0 (zero).
CUIDADO, pois o valor contido no campo "Número de Martin gales" irá determinar quantas vezes o robô irá entrar com gale, um número muito alto pode ser PERIGOSO.

-->INICIAR:
Com todos os campos preenchidos adequadamente e sua lista de sinais configurada no arquivo "sinais", o robô irá começar a trabalhar após o clique no botão "Iniciar Robô"

Boas operações! =)
